Heh, dengerin deh!
Ngapain sih?
Apaan sih, Kak? Lagi main *mask game*?
Iya, bener banget.
Eh, cowok gue nyebelin banget deh.
Tau nggak apa yang bikin nyebelin?
Perasaan ini.
Yah, kok malah ngomong ke gue. Padahal gue udah dandan, ngeriting rambut, selalu tampil cantik. Paham nggak?
Lo tau kan gue dibilang tipe S?
Eh, emang iya?
Ya iyalah, emang nggak tau? Parah lo.
Ya... gue nggak sengaja dengerin juga sih.
Masa dia bilang kita nggak cocok di ranjang, ciuman gue jelek, *blowjob* gue payah. Menurut lo gimana?
Ya... menurut gue gimana?
Gitu ya...
Gue bingung harus jawab apa.
Oh iya, lo kan masih perjaka. Ya... sudahlah.
..
Haaah...
Tapi dia beneran nyebelin banget.
Yah... menurut lo usaha gue selama ini buat apa?
Kenapa emang?
Hmm... anu...
Kenapa lo gelagapan gitu sih?
Ya, gue nggak tau mau jawab apa.
Kerjaannya cuma gini doang.
Berhenti, deh. Kamu kan masih perjaka.
Berisik, ah.
Nggak paham ya? Ya sudahlah.
Gagal sih.
Tapi lega juga.
Oke.
Apaan sih.
Pagi.
Pagi, Kak.
Hap.
Hey, hey. Hm?
Waktu tidur tadi, aku kepikiran sesuatu.
Ah, bener juga.
Hey, Tsubasa. Hm? Pinjem kontolmu dong.
Tunggu dulu.
Ngomong apa sih, Kak?
Yah, gapapa dong.
Enggak, kita lagi di luar.
Ya...
Kemarin juga udah bahas, kan?
Hm?
Eh iya, kayaknya emang ada ngomong gitu. Iya. Makanya...
...
Iya. Aku mau latihan.
Sama aku?
Iya.
Latihan apanya. Cari orang lain lah, siapa kek.
Gapapa, please.
Nggak ada orang. Hey, jangan gitu dong. Kan aku adikmu, dengerin dong kata kakaknya.
Nggak ngerti lagi aku, Tsubasa. Tunggu sebentar, please. Woy woy woy.
Minggir woy, seriusan. Eh, tunggu. Bau banget!
Hah?
Titit lu bau banget, asli.
Enggak, enggak, enggak.
Tunggu, sini deh. Ini kayak bau sup miso, kan?
Bukan sup miso kali. Hah?
Hah?
Waduh, bau banget!
Bau ikan busuk banget, sumpah.
Masa sih?
Anjir, parah!
Jangan diendus segitunya dong. Ih, bau banget!
Mulai malu nih gue.
Hah?
Ini bau apa sih?
Titit lu ketawa ya?
Iya ketawa, emang lucu. Ini bukan bau celana lu kan?
Hah?
Maksudnya gimana?
Bau banget, sumpah.
Tunggu sebentar.
Eh eh, malu. Liat sini bentar.
Enggak, bentar, iya sih. Tapi ya jangan gitu juga.
Tunggu, emang pantes dipakein celana dalem?
Hah?
Eh, serius deh.
Kak, jangan dicium-cium gitu napa.
Eh, gila parah.
Hah?
Bau begini mana bisa cewek mau diajak enak-enak.
Eh eh, nggak bisa diajak enak-enak. Lagian,
emang bakal ngelakuin? Kan masih perjaka. Eh, kok?
Jangan bilang gitu dong.
Hah?
Gila sih, liat sini coba.
Eh eh eh, serius. Lo sakit?
Ini. Enggak, eh?
Eh, bentar?
Ah, eh eh eh.
Hah?
Nggak ada yang perlu dibahas kok.
Tunggu.
Eh eh eh, ja-ja-jangan dicium, jangan dicium.
Parah banget, sini liat. Gila. Kok bau banget sih?
Se-se-separah itu emangnya?
Iya, parah banget. Pernah nyium baunya sendiri nggak?
Lagian, emang lo cuci nggak?
Ini. Yah, aku sih mencucinya, tapi...
aku mungkin belum pernah menciumnya.
Gila. Baunya parah banget. Serius?
Eh, ba, ba, baunya kayak apa?
Pokoknya bau banget. Jangan-jangan nggak pernah dicuci ya?
Nggak, nggak, nggak, nggak.
Tunggu, gue pegang ya. Eh, eh, eh, eh?
Eh?
Yah, kayaknya nggak ada tahi burungnya sih.
Eh, eh, eh, eh, eh. Eh?
Woi, kenapa lo pegang santai banget sih?
Ya cuma ngecek doang.
Nggak, lo tadi pegang, kan.
Eh, eh, eh, eh. Di sini bau banget!
Eh?
Gawat nih. D-d-di mana?
Sini. B-b-belakang?
Woi, jangan segitu juga.
Segitu? Ini sih fix perjaka.
Yah enggak gitu juga. Bau perjaka banget nih.
Sumpah, gue tersinggung. Emang lu masih perjaka, kan?
Ya iyalah. Tapi ya nggak usah dibilang bau juga kali.
Tuh, udah berdiri tegak gitu.
Bukan gitu.
Ya?
Eh, kok bisa ya.
Woi woi woi. Gila.
Woi.
Tuh kan.
Berdiri banget tuh.
Ya habisnya Kakak pegang-pegang sih.
Ini bisa buat latihan, kan?
Tadi katanya gitu. Tapi, asli bau banget.
Tunggu dulu.
Nggak usah segitunya juga kali.
Bau. Beneran bau banget.
Gue minta latihan ya.
Hah?
Bau banget, ah.
Woi woi woi woi woi.
Gimana?
Katanya Kakak mau pakai gigi, kan?
Hah?
Bilang ya kalau kena gigi.
Iya, oke.
Lagian ini beneran bau banget sih.
Bukan, tunggu dulu.
Gila, punya lo. Kalau nggak bisa minum, ya nggak usah minum.
Ya mau gimana lagi, dibilang nggak usah minum juga.
Hah?
Enggak, anu.
Gakugaku-hai.
Tapi, ini kerasa enak banget.
Tunggu, berarti lo belum pernah disedot?
Ya, gue kan perawan, jadi ya gitu deh.
Iya juga ya. Makanya gue lemah?
Lemes?
Mungkin lemah. Gimana kalau gue yang nyedot?
Lo jago banget. Beneran?
Ternyata enak banget ya. Yang di sini?
Ah, ah, luar biasa.
Gimana?
Menurutku hebat banget.
Ah, mending sambil lihat ke sini deh.
Hm?
Ah, itu gawat.
Gimana?
Mending sambil lihat ke sini. Ah,
Jangan, nanti keluar.
Maaf.
Maaf, soalnya enak banget.
Maaf, maaf. Soalnya Kakak mainnya nggak nahan sih.
Ini aman nggak ya?
Tadi aku yang bilang kan?
Ya mau gimana lagi, enak banget. Beneran?
Berarti Kakak jago ngenyot dong?
Enggak, aku yakin kok. Beneran?
Iya, hebat banget.
Mending mulai aja deh.
Serius?
Eh, sini deh.
Eh, bentar, bentar. Hei,
baring di sini. Hah, masih mau lanjut?
Enggak, udah nurut aja.
Baring. Ah, iya.
Duh, aku jadi pengen latihan lagi deh.
Tapi kan baru aja tadi.
Pasti bisa lah. Gimana ya.
Lagian kan kamu masih muda.
Gini?
Iya, iya, iya.
Ah, aw, aw, aw.
Udah, santai.
Gini.
Kelihatan banget tuh buah zakar lo. Enggak, malu tau.
Hah?
Oh, ternyata bentuknya begini ya.
Enggak.
Soalnya jarang liat sedekat ini. Lucu juga ya. Mau diapain?
Ah. Gini?
Iya.
Di situ juga enak.
Iya, iya, iya.
Ah.
Ngh. Ah. Takut ya?
Iya. Kak, mandinya lama banget?
Hebat.
Hebat banget. Ngh, hehe. Kalau gitu, yang begini?
Enggak.
Ah, bentar, bentar, bentar, bentar.
Di sana, menakutkan.
Rangsangannya.
Yang begini juga enak, ya. Hm. Di sini?
Ah.
Enak banget.
Hm. Ujungnya ya.
Begitu ya.
Hm.
Ha-ha.
Ayo pulang.
Cepat balik.
Hm.
Semuanya enak.
Ah, gila.
Hei, hei, mandi bareng Kakak enak, kan?
Hm, enak banget.
Nggak, kalau kamu bilang enak, boleh lanjut.
Hah?
Enak banget kok. Enak?
Mandi bareng Kakak bisa bikin gitu?
Hm, mantap banget.
Ayo pulang.
Woi, ayo pulang.
Mandi bareng Kakak.
Ah, itu gila, gila. Mau keluar?
Gila banget.
Eh, parah.
Hei, tunggu.
Aku sampai dua kali.
Pas mandi sama Kakak. Segitu enaknya?
Mandi sama Kakak.
Hm, beneran mantap banget.
Serius?
Eh, jadi maksudnya enak banget?
Ya iyalah, kalau nggak enak mana mungkin sampai keluar.
Eh, jadi bisa tiga kali?
Eh, di situ, di situ, ini. Eh, hei, kumohon.
Tunggu, tunggu, tunggu. Pasti bisa kok.
Hei, hei, teruskan saja.
Kakak bakal mandi sekarang ya.
Ah, aku suka itu.
Ah, kok gagal sih.
Ayo, ayo.
Eh, gila.
Eh, tunggu.
Gawat.
Aku bikin Kakak sampai tiga kali.
Eh, tunggu, tunggu, tunggu. Berarti Kakak jago maininnya?
Kan udah kubilang dari tadi. Beneran?
Dalam waktu sesingkat ini, biasanya nggak bisa keluar.
Gila sih.
Apa temponya si itu yang aneh ya?
Soalnya Kakak jago maininnya, kan? Eh, jago?
Jago. Jago banget malah.
Syukurlah.
Bentar, bentar, maaf ya.
Tsuba-san, aku masuk ya.
Huu.
Kak, dengerin deh, Tsuba-san.
Tadi kan Tsuba-san bilang aku jago maininnya, terus pas ketemu pacarku,
aku lakuin itu.
Tapi dia sama sekali nggak mau pergi, jadi karena nggak ada pilihan lain ya kami seks, tapi pas seks pun dia nggak ngomong apa-apa, sumpah, ngebosenin banget.
Aku jago "main" di kamar mandi, kan?
Sumpah nyebelin banget. Kak, lagi tidur ya?
Bangun. Bangun, Tsubasa. Dengar nggak sih?
Kak.
Kak, aku mau putus aja sama dia, bangun dong.
Apaan sih orang ini.
Oh iya, kalau udah tidur emang nggak bakal bangun ya.
Ya udah deh, aku latihan aja.
Maaf ya, Tsubasa.
Pas kamu lagi tidur aja.
Abisnya dia bilang aku gendutan, jadi harus latihan, kan.
Latihan.
Latihan. Tunggu, kamu berat banget.
Ya sudahlah.
Ternyata nggak bangun juga ya.
Tsubasa, kamu bilang "main" di kamar mandi sama aku enak, kan.
Latihan sekali lagi deh. Bentar.
Eh, punya kamu malah tegang. Kok bisa nggak bangun sih.
Kamu lagi dipegang-pegang nih.
Tsubasa.
Tsubasa, bangun.
Nggak bangun-bangun ya.
Aku "pakai" aja deh.
Salah kamu sendiri kenapa tidur. Paham?
Mulai tegang ya.
Kepalanya nih yang bikin gemas.
Berat.
Kenapa nggak bangun sih.
Nggak normal ya.
Padahal tegang banget nih.
Udah tegang gitu kok nggak bangun-bangun.
Aneh.
Padahal keras banget lho.
Tsuba-saaan.
Punya Tsuba-san udah bangun nih.
Mau minum nggak.
Lagian malah dicuciin tititnya.
Nggak bau kok. Udah dicuci. Bisa bangun nggak?
Ada ya yang kayak gini?
Terserah deh ya.
Oke.
Di dalam tas ya?
Ketemu.
Kucari suhunya ya.
Lagi tidur malah perawanin kamu nih.
Ini cara pakainya gimana.
Eh.
Kebalik?
Eh?
Hm?
Maksudnya gimana?
Yang mana?
Ini.
Eh?
Apaan nih?
Kok nggak bisa?
Oh, begini ya.
Ah, oke oke.
Eh.
Hop. Eh. Sini?
Eh?
Gini?
Apaan sih?
Eh?
Oh, begini.
Ah, paham.
Hah?
Apaan nih?
Woi, bangun dong, Tsuba-san.
Aku nggak bisa pakaiin kondomnya nih.
Eh?
Susah.
Gini ya.
Bisa.
Bisa, bisa, bisa, bisa.
Susah ya.
Aku masukin ya.
Ini salah Tsuba-san, ya. Ngerti?
Duh, beneran nggak bangun-bangun.
Tsuba-san.
Hei.
Gila. Aku menang dong. Berarti aku menang, kan?
Aku masukin ya.
Bakal hamil nih.
Aku masukin ke memek kamu ya. Dengar nggak?
Hei.
Jangan salahin aku ya.
Beneran nih.
Aku masukin ya.
Aduh.
Masukin aja lah.
Akhirnya nggak perawan lagi ya.
Selamat.
Tunggu.
Gila.
Gede banget.
Tunggu.
Gila.
Sesak banget.
Enak.
Tunggu.
Nggak bisa gerak.
Gila.
Kena dalem banget.
Tunggu.
Gila.
Tsuba-san, titit kamu gede banget.
Enak. Kenapa belum bangun juga?
Aku sudah tidak perawan lagi.
Enak.
Bangunlah.
Enak banget.
Gila.
Tunggu.
Tsuba-san, ini bahaya.
Aku mau keluar.
Gila. Mau keluar?
Keluar, ya?
Tunggu.
Tsuba-san, rasanya mungkin lebih enak daripada punya pacarku.
Memang gede banget ya.
Ge
de banget.
Lihat, Tsuba-san.
Kakak lagi melakukan hal nakal, nih.
Dasar kakak nakal ya.
Keperjakaan Tsuba-san jadi goyah nih.
Tsuba-san, kamu tuh lagi dijebol perawanmu pas lagi tidur.
Sama Kakak.
Bangun dong. Digoyang-goyang gini lho.
Tunggu. Sial.
Aku mau keluar.
Mau keluar?
Sial.
Enak banget, sumpah. Tsuba-san nggak bangun?
Kalau Tsuba-san nggak bangun, Kakak lanjutin sesuka hati ya.
Bangun dong.
Enak. Kok nggak bangun sih?
Bangun. Bangun dong.
Sial.
Aku keluar.
Bangun dong.
Aku makin brutal nih.
Enak banget ini.
Tunggu.
Kok dia kejang-kejang? Jangan-jangan Tsuba-san keluar?
Padahal lagi tidur?
Beneran tidur. Ini keluar sperma, kan?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Nggak bisa lepas.
Tunggu, tunggu.
Sial.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Ini sperma, kan?
Tsuba-san keluar.
Pas lagi tidur. Sial. Aku yang bikin dia keluar?
Jangan-jangan aku? Gerakin pinggul sendiri?
Berarti, emang jago ya mainnya?
Eh?
Sial.
Tunggu, tunggu.
Ada sperma nih.
Siapa ini?
Tsuba-san. Apa Kakak jago ngentot?
Dapat lagi nih.
Bisa masuk lagi nih.
Aku masukin ya.
Jadinya kakak yang nakal ya.
Masuk nih.
Tunggu, sperma Tsuba-san emang enak banget.
Gila.
Nggak tahan.
Enak banget.
Tsuba-san hebat ya.
Padahal udah keluar sekali, tapi masih tegang gini.
Tunggu, gila.
Ini beneran dimasukin tanpa pengaman, kan?
Tapi kita kan saudara, nggak apa-apalah.
Lagian asal nggak dikeluarin di dalem Nakko, nggak apa-apa kan.
Beneran tanpa pengaman, Tsuba-san.
Lagi enak-enak begini tapi dia nggak bangun-bangun.
Enak banget.
Ini enak banget.
Tunggu, gila.
Enak banget.
Ini gila.
Gila.
Enak banget.
Gila banget ini.
Gila.
Enak banget.
Maaf ya, Tsuba-san. Kakakmu ini bodoh.
Maaf ya, Tsuba-san.
Enak.
Gila, enak banget.
Sial.
Enak.
Enak. Gila.
A-
pa ini.
Ada apa ini? Kita lagi akur?
Gimana ya.
Gila, Tsuba-san.
Ya sudahlah, yang penting enak.
Kenapa ya.
Dia tidur.
Malah diam saja.
Diam.
Mau bagaimana lagi.
Tsuba-san, Kakak ejakulasi di dalam tadi?
Padahal lagi tidur?
Cairan Kakak terasa enak ya?
Kalau kulepas, apa Tsuba-san bakal masukin lagi?
Tsuba-san, ternyata cairan Kakak enak banget ya.
Cepat bikin lebih keras lagi.
Aku mau dimasukin Ma-kun.
Lagian kamu benar-benar nggak bisa lepas ya.
Tidur. Tsuba-san, sudah terasa nih.
Kamar Kakak dan seksnya enak banget ya.
Aku sayang banget sama Kakak. Tunggu, kamu keluar?
Hei, kamu keluar ya?
Sialan.
Sebenarnya pengen masukin.
Teknik kakak jago banget ya.
Tsuba-san manis juga ya.
Pagi. Lu main game lagi?
Hah?
Biarin napa. Emang cuma bisa main game doang?
Lagian, mau denger nggak?
Denger apa?
Eh, apa?
Kemarin, gue minjem kontol lo.
Hah?
Maksudnya minjem gimana?
Nggak sadar ya?
Pantesan.
Kapan?
Ya kan kita udah seks.
Pas lo lagi tidur.
Hah?
Eh, tunggu, bukan, Kakak...
soal perjaka itu... bukan begitu.
Soalnya kan nggak kejadian.
Gue bangunin
bener-bener, nih, kayak gini.
Mana gue tahu, gue lagi
tidur. Lu nggak sadar?
Hah?
Duh, ogah ya kalau perawanin
gue sama kakak sendiri.
Eh, apa salahnya sih.
Soalnya enak. Enggak, maksudnya aku nggak sadar...
..
Justru kenapa kamu nggak sadar?
Kamu bego ya?
Ya mau gimana lagi... Harusnya sadar, kan?
Aku udah bangunin kamu berkali-kali lho. Serius?
Yah, tapi kalau aku udah tidur, emang susah dibangunin.
Ya sih, dari dulu emang gitu. Kok...
..Eh, bentar... Kamu tanggung jawab ya, Kak.
Apa salahnya sih.
Ya salah lah.
Ya udah gimana kalau sekarang, karena keperjakaan itu berharga, kita langsung ganti statusmu aja?
Eh, maksudnya gimana?
Ya gitu deh. Lo nggak mau lepas perawan?
Gue masih perjaka.
Lo kan tadi nggak sadar, ya kan? Ah.
Yah, bener sih. Eh, maksudnya sama Kakak?
Oh, tapi lo nggak mau ya?
Tadi lo bilang nggak mau sama Kakak, kan.
Nggak, itu cuma salah ngomong kok. Maksudnya, gue nggak mau kalau gue lagi nggak sadar gitu. Jadi kalau sama gue, lo mau?
He-eh.
Oh, mau ya.
Eee.
Terus, lo udah pernah pegang dada cewek belum?
Belum, nggak pernah. Belum pernah pegang dada?
Ya kan lo tau sendiri gue masih perjaka.
Ya makanya itu. Oh, gitu ya.
Terus, lo tau caranya pegang dada?
Caranya?
Iya. Emang nggak bisa langsung pegang gitu aja?
Coba pegang deh.
Oke, boleh.
Ya udah, gue pegang ya.
Iya.
Gini, gini, gini, gini. Ini pertama kalinya?
Baru pertama kali pegang?
Dada. Iya. Lanjutin. Empuk nggak?
Hmm, kayaknya agak terlalu keras. Eh, ah, sori.
Gunakan telapak tanganmu begini.
Nah, remas seperti ini.
Ah, gitu.
Nah, bisa kan?
Caranya begini.
Tuh kan, cara meremas yang tadi bakal bikin cewek marah, tahu.
Eh, oke, paham.
Aku bakal hati-hati.
Gimana?
Nenen. Gak ada kata lain selain empuk?
Senang nggak?
Senang sih, malah lebih gede dari yang kubayangin. Eh, apa?
Emangnya kamu pikir kecil?
Bukan gitu, cuma dari bayanganku aja. Dari bayanganmu?
Ah, maaf.
Nggak bermaksud gitu kok.
Maaf, maaf.
Kamu baru pertama kali ya?
Padahal dua-duanya sama aja. Mau lihat nenen?
Mau. Baru pertama kali lihat nenen juga?
Eh, yang beneran maksudnya?
Ya, kan biasanya cuma nonton bokep. Lah, kok tahu?
Soalnya ada di kamar kamu.
Eh, serius?
Lagian, aku mungkin tahu kamu sering coli.
Hah?
Tisu kamu berserakan di mana-mana tuh.
Itu... rencananya mau aku beresin nanti.
Nih, nenennya.
Beneran nenen.
Boleh pegang kok.
Pakai telapak tanganmu. Begini?
Ya. Keren. Udah bener belum?
Puting juga disentuh kayak gini. Hah?
Pernah lihat di film bokep, kan?
Tadi di sana juga disentuh kayak gini, kan?
Aku pikir nggak boleh langsung sentuh.
Sentuh aja.
Udah keras.
Mungkin kamu lumayan jago. Hah?
Beneran?
Bilang ya kalau sakit.
Pelan-pelan aja. Iya.
Mau coba
jilat?
Aku mau jilat.
Ya udah, jilat coba.
Nanti kalau payah, aku kasih tahu. Iya, oke.
Jilat ya. Kamu jago menjilat, ya?
Begitukah?
Kamu latihan?
Cuma coba-coba niruin gaya di film dewasa.
Coba isap pelan.
Nah, gitu.
Kayaknya enak juga.
Beneran?
Boleh aku jilat punyamu juga?
Ya.
Kamu beneran jago, ya.
Beneran?
Kalau sakit bilang ya. Yang ini gimana?
Mau sentuh?
Aku cuma... pengin lihat duluan.
Oh, di film dewasa kan disensor, jadi kamu belum pernah lihat ya?
Yah, begitulah.
Baru pertama kali lihat memek ya?
Iya. Nggak dibuka lebar-lebar gitu?
Nih.
Memek itu bentuknya begini.
Beneran belum pernah lihat ya.
Iya, bentuknya begini. Nah, menurutmu yang mana memeknya?
Yang ini mungkin?
Kamu pikir ini memeknya?
Kamu pikir penis masuk ke sini?
Ke sini harusnya.
Di sini.
Ini dia, memek. Terus, klitorisnya yang mana?
Yang ini kali?
Iya.
Yang agak menonjol itu. Coba sentuh.
Pelan-pelan ya.
Pelan-pelan ya. Kalau terlalu keras nanti sakit.
Paham.
Makasih.
Lambat.
Lebih lagi. Begini?
Enak. Cukup kencang. Begini caranya?
Kakak memang suka diginiin.
Berisik.
Diam dan lakukan saja.
Begini?
Itu enak. Begini?
Enak banget.
Gila.
Mau keluar.
Ke-
luar. Eh, lihat. Kelihatan kan kedutan?
Kayak ada yang netes. Netes ya?
Maksudnya basah?
Itu artinya basah?
Kalau nggak basah kan sakit, ya kan?
Makanya harus dipanasi dulu begini.
Begitu ya.
Sekarang giliran memeknya.
Memeknya di sini.
Di sini ya.
Jangan sampai salah.
Iya, tentu saja. Coba masukin jarimu. Boleh?
Iya.
Luar biasa. Panas. Kerasa kan basahnya?
Licin banget.
Terus elus. Kecepatannya segini udah pas?
Bisa pelan, bisa juga cepat kok.
Kalau begitu, coba cara itu ya?
Enak.
Tanganmu gila, di situ.
Di situ.
Mau masuk.
Nah, sekarang giliranmu. Lepas. Mau yang mana dulu?
Lepas dua-duanya.
Lepas ya.
Itu enak.
Ditatap sambil dijilat seperti ini.
Duh, deg-degan banget.
Lho, tegang tuh.
Ternyata jauh lebih enak dari bayanganku.
Lepas.
Iya, aku tahu.
Aku lepas ya.
Ternyata punyamu gede juga ya.
Tergantung situasi sih. Maksudnya tergantung situasi itu apa?
Eh, kok tiba-tiba.
Lunak.
Enak.
Enak banget.
Ah, iya.
Coba jilat yang ini juga.
Sudah tahu kan harus jilat di mana? Yang di bawah gitu. Yang di bawah?
Di sini kan?
Coba jilat.
Iya, aku paham.
Ayo, buruan.
Mungkin terlalu bawah. Eh, masa?
Klitorisnya mana?
Ah, klitoris. Dijilat gitu?
Coba jilat klitorisku.
Iya, di sini kan?
Ya.
Jilat, enak banget.
Ah, itu enak.
Jilat pelan-pelan ya. Ah, maaf.
Lembut saja.
Oh, begitu.
Itu enak.
Ah, itu gila.
Ah, enak sekali.
Ah, tanganmu gila. Hei, kau punya kondom?
Hah, kondom?
Enggak, aku nggak bawa.
Yah, dasar perjaka, mana mungkin punya.
Lagian, bukannya Kakak yang seharusnya punya?
Punya kakak habis dipakai kemarin.
Hah, dipakai? Jangan-jangan buat aku?
Iya. Sial.
Ya sudahlah.
Masukin aja kayak gini. Hah, kayak gini?
Iya. Enggak, tapi...
Jangan keluar
di dalam ya, jelas.
Ah, i, iya kan.
Ya, jelaslah. Eh, tapi beneran
nggak usah. Ah, ya sudah.
Masuk ya. Nah, dari sini.
Eh, tunggu, pantatmu
di sana... Hah?
Sudah kubilang kan, tadi.
Eh, apa itu tadi terlalu rendah?
Di sini.
Eh, agak kurang jelas nih.
Kayak... pamerin
betapa luasnya gitu ya...
Di sini, di sini. Paham?
Ya, aku paham kok.
Ya.
Banyak belajar, ya.
Ya sudah, masukkan.
Ya.
Jangan sampai salah, ya.
Ya, di sini.
Iya.
Benar, kan?
Ya.
Gede banget.
Panas banget.
Enak banget.
Ayo, goyangkan pinggulmu.
Ya, mungkin agak susah. Jangan
pergi dulu, ya. Tentu saja. Dari sini.
Ya.
Buat aku merasa enak.
Hah?
Yang tadi kita latih, ya.
Ya.
Enak banget.
Tunggu, itu gawat. Eh, serius?
Ah, mau keluar.
Tunggu, gawat.
Enak. Enaknya dia, enaknya aku.
Sakit.
Pergi deh.
Tapi hebat juga ya, kamu nggak langsung
pergi. Yah, sebenarnya hampir gawat sih.
Hei, jadi gimana? Iya.
Ikuti aku dari belakang.
Di belakang. Tuh. Ngerti?
Jangan dimasukin ke pantat.
Iya, tadi sudah selesai
kok. Jadi, mau masuk?
Ya.
Ya, kan.
Begitu. Wah, keren.
Tahu cara geraknya?
Eh...
Enak, ya?
Ah, ini enak banget.
Eh, tunggu, payah banget
sih. Hah, bukan gitu?
Lebih pelan lagi. Pelan?
Ya. Oh, gitu. Kayak gini?
Oh, gitu.
Mungkin itu.
Pantatmu empuk. Apa ini pertama
kalinya kamu disentuh pantatnya?
Ya iyalah. Ngompol.
Jangan suruh aku
mengulanginya terus.
Beneran masih perjaka, ya.
Gila.
Wah, kayaknya lebih enak
buat gerak. Tasnya gimana?
Ya, enak banget.
Tunggu, gila banget.
Hebat juga kamu, Mac.
Enak banget.
Enak. Sial. Tunggu.
Enak, itu gila.
Kencingmu enak juga, ya.
Ikuti lagi sekali.
Enak.
Aku juga enak.
Gawat nih.
Jangan dikeluarin
di dalam. Eh, hei.
Hei, tunggu.
Kan sudah kubilang
jangan dikeluarin di dalam.
Maaf.
Nggak nyangka
bakal senikmat ini.
Kacau deh.
Gila, parah banget.
Gara-gara lo, gue jadi kepanasan
banget, dan keluar banyak banget lagi.
Maaf banget ya, Kak.
Kamu nggak apa-apa?
Gila, hebat banget kan?
Woi, tunggu dulu. Kan
masih berdiri. Baru aja keluar.
Sekarang, kita coba
touchback. Touchback?
Pernah melakukannya?
Enggak, nggak ada.
Ya, masuk akal sih. Kan
perjaka. Maksudnya gimana?
Maksudnya?
Masuk. Hei, mau kubuka?
Masukkan seperti
ini. Ya. Hah, di mana?
Di sini?
Aku nonton di film dewasa kok.
Masih nonton juga sih, bener kan?
Ya.
Ah, nikmatnya.
Ah,
Enak. Aku keluar
di dalam soalnya.
Ah, enaknya.
Gila.
Shibayu-chan, dia lagi ngelakuin
yang kita tonton di AV tuh.
Ya, benar juga.
Enak banget.
Ah, gawat.
Enak.
Di dalam, yang di dalam itu
enak. Di situ enak. Yang mana?
Itu dia.
Ah, gawat.
Enak banget.
Ternyata begini ya rasanya
tertutup. Tertutup, ya?
Ya.
Gawat.
Ah, gawat.
Gugup nih.
Jago juga ya,
gerakannya. Beneran?
Hasil belajarku
tidak sia-sia, ya.
Gue juga kayaknya gawat
nih. Terlalu cepet, kan?
Mau pergi?
Mau keluar. Bentar.
Pergi, pergi, pergi.
Wah, gila.
Maaf ya.
Lagian aku nggak
tahan sama sekali.
Jangan keluarkan di
dalam gadis lain ya.
Nggak bakal bisa
tanggung jawab, kan.
Aku tahu kok.
Keluar banyak
banget. Keren, kan?
Gila, enak banget.
Masih keluar, tuh. Eh,
tunggu, tunggu. Baru aja keluar.
Enggak, lagian
jorok banget, tahu.
Gimana?
Terasa seperti rasa guru, ya?
Bukan, itu gara-gara
kakak jilat duluan. Gimana?
Seks.
Enggak, gue kayaknya
sehat kelewatan deh.
Berarti bisa sekali lagi, kan.
Hah?
Bisa kok. Nih.
Bukannya nggak mau, sih.
Sini.
Normal.
Lebih seru kalau lihat wajahnya
langsung, kan? Iya, kan?
Ah.
Ah, enak banget.
Hah?
Eh, tunggu sebentar, Kak.
Enak banget, nih.
Ah, nikmatnya.
Wah, gila.
Tunggu, itu gawat.
Pegang kakinya.
Ah, enak banget.
Di situ gampang bangun, kan?
Ya.
Coba goyangkan
pinggulmu sesukamu.
Ya, sesukamu.
Enak.
Ternyata seks itu
lumayan capek, ya.
Susah?
Sudah capek?
Hah?
Bentar, itu kecepetan, kan?
Kamu baru ngerjain dikit.
Aku mau pergi sekarang.
Dua kali gue coli, tuh.
Lagipula, Kak.
Apa?
Terlambat sih, tapi ajari
aku cara berciuman juga.
Sekarang!?
Enggak, soalnya aku baru sadar kita
belum melakukannya. Ya sudah, sini.
Ya.
Julurkan lidahmu. Iya. Hinori?
Ini, yang ini.
Gue udah nggak
suka lagi sama ini.
Perut buncit, perut buncit.
Paham cara melakukannya?
Mengerti.
Ah, pas banget. Enak.
Enak banget.
Oh, ini enak ya buat gerak.
Ini enak buat gerak ya?
Lanjut.
Ah, gawat.
Aduh, gawat.
Gila.
Di dalam diri Kakak.
Nggak nyangka bakal
sehebat ini. Boleh aku cium lagi?
Boleh.
Enak banget. Kakak, Kakak.
Apa?
Sakit, ya?
Enggak boleh?
Boleh begini saja?
Oke. Paham. Enggak boleh?
Sakit ya?
Oh, begitu. Sakit ya?
Mau keluar lagi.
Hangat. Ah.
Ah.
Ah,
Gila. Eh, ini anginnya
dingin banget, kan?
Lemot juga ya mikirnya.
Tiga kali aku
keluar di dalam, ya.
Maaf, serius.
Niatku bukan begitu.
Biar aku bersihkan.
Ini juga gue lihat
di film bokep.
Sudah lihat.
Ah,
Gila
Kak. Kakak.
Makasih ya, udah
mau perawanin aku.
Telat sih, tapi...
Syukurlah.
Akhirnya perjaka juga.
Selamat.
Berkat kakak kok.
Makasih.
Udah nggak keluar
lagi. Yakin masih keluar?
Enggak, itu kayaknya gimana ya.
Biar aku istirahat sebentar.
Kaget aku. Mau ke mana?
Ada janji sama
teman. Jam berapa?
Kalau berangkat sekarang pas
banget. Masih bisa, kan? Jam berapa?
Kalau nggak berangkat
sekarang, kita telat.
Aku mau latihan "fero"
sekarang. Ngomong apa sih kamu?
Nggak ngerti. Suruh
gue latihan kek.
Karena aku sudah pulang.
Kamu kan cepat, jadi
bisa langsung beres, kan.
Tapi setelah sebanyak
itu tadi, ya mana bisa.
Soalnya cowok kan
suka yang mesum, kan?
Suka, sih.
Sudah dengar, ya.
Putingmu sudah keras tuh.
Nih.
Kak.
Gara-gara lo pegang sih,
makanya jadi begitu. Dasar aneh.
Ya sudah, keluarin dulu
sekali sebelum kamu pergi.
Tapi tadi kan sudah keluar banyak, mana
bisa lagi. Bisa kok, orang sedekat ini.
Gara-gara kakak sentuh, sih.
Ini, pegang.
Tolong rekam video
saat aku lagi oral.
Gue?
Aku mau nonton
ulang buat belajar.
Soalnya aku mau jago.
Caranya lepasin gimana?
Siapa yang mau kamu telanjangi?
Mau buka yang mana?
Bukannya anti-lepas?
Seram, tahu. Kejam
banget. Apa yang kejam?
Tadi aku sudah
sampai tiga kali, soalnya.
Tapi dia masih berdiri.
Itu gara-gara Kakak
pegang-pegang putingku.
Putingmu langsung
menegang ya kalau disentuh.
Berguna juga, ya.
Aku juga tidak tahu. Pakai
ini untuk mengambilnya?
Ambil. Di mana yang bikin enak?
Semuanya. Di mana ini?
Di situ juga enak?
Jangan diisap gitu, ah.
Mungkin itu terasa enak juga.
Kent juga merasakannya.
Ayo kita coba.
Gimana?
Luar biasa.
Enak di sini.
Mungkin ini bagian favoritku.
Syukurlah, Zowa-san.
Punya kakak
secantik ini. Begitu ya?
Biasanya orang juga
bakal lakuin ini, kok.
Hebat.
Dengar-dengar sih, cowok emang paling suka
ya kalau diginiin sampai keluar banyak?
Mungkin juga sih.
Hebat. Rasanya memang
lebih enak dari tadi.
Hebat.
Gila, pas dicoba pakai cara itu
malah jadi makin parah dari yang tadi.
Enak banget.
Enak banget, Kak.
Itu enak banget.
Kenyang banget.
Kenyang banget. Panas.
Mungkin agak lemah.
Mau keluar. Mau keluar.
Sudah keluar, katanya. Panas.
Mental banget, anjing.
Sampai juga.
Itu bukan salahku.
Gimana?
Mandi. Segar?
Luar biasa.
Lagipula Pon, latihan
buatanmu itu menantang juga ya.
Sudah cukup, kan?
Biarkan aku latihan sekali lagi.
Tapi waktunya baru
saja diumumkan.
Soalnya masih berdiri, kok. Itu.
Bikin lebih bergairah lagi,
ya? Eh, eh, apa-apaan sih?!
Lihat.
Kalau lihat payudara Kakak,
pasti bakal jadi makin sange, kan?
Nih.
Mulai bergairah, kan?
Memang sih, tapi waktunya...
Hah?
Nih.
Kamu kan cepat, masih bisa kok.
Ayo, ayo.
Boleh.
Nih.
Biar kukecilkan pakai payudaraku.
Eh, apa pas ya dibilang mengecilkan?
Gimana?
Mulai bergairah, kan?
Enak banget.
Makin semangat,
kan? Sampai segitunya.
Pastikan dapat, ya.
Gak tau deh hasilnya
bagus atau enggak.
Gila.
Enak, kan, di sini?
Kelihatannya lemah banget ya.
Kan sudah kubilang tadi.
Ayo, buruan.
Cepatlah.
Cepatlah, mau
bilang apa lagi sih?
Gue jadi keceplosan.
Harus buru-buru nih.
Cepatlah.
Kalau begitu, kubuatkan
banyak untukmu.
Cepatlah.
Gila.
Enak.
Aku mau lagi, mau lebih banyak.
Keluar juga.
Ya?
Keren juga ya.
Munculnya banyak
banget, nyembur gitu.
Luar biasa.
Keluarin lagi dong.
Masih bisa, kan? Kumohon.
Meski kau memohon pun...
Bisa, kan?
Keluarin.
Jangan tarik lehermu.
Tapi enak.
Selamat datang kembali.
Hebat.
Enak banget.
Sakit.
Sakit di sini. Itu
gawat. Itu gawat, ya?
Keluar lagi, deh.
Sakit.
Karena sakit.
Cepat.
Gawat, ya.
Banyak banget keluarnya.
Maaf ya. Aku
keluarin terlalu banyak.
Oke, ya sudah kalau begitu.
Pergilah. Enggak, bukan begitu.
Ya.
Aku bakal latihan lagi pas sudah pulang,
jadi pulang cepat ya hari ini. Ngerti?
Ya sudah, pergilah.
Kamu mau bagaimana?
Kak, udah enak kan, yang ini?
Ya, diam.
Hebat.
Gawat, gawat, gawat.
Aku bisa melakukan
ini. Sial, enak banget.
Kak, keren banget.
Gila, ini parah.
Masih bisa, kan? Beneran, aku
juga, beneran, ini masih bisa, kan.
Enak.
Gila.
Gawat, gawat.
Gila, cara dia
nolongin parah banget.
Capek banget.
Hah?
Apa?
Sudah capek?
Enggak, kalau begini
terus capek gue.
Tapi tadi kan baru kamu bilang.
Hah?
Tapi Kakak kan sudah
bilang begitu, boleh saja kan?
Jadi, kita selesai sekarang?
Hah?
Ya sudah, kita
nggak usah seks lagi?
Enggak, itu agak... tapi aku cuma mau istirahat sebentar... Ya
sudah, kan gak pakai kontolnya, jadi istirahat gimana maksudnya?
Tunjukkan padaku
perkembanganmu. Maksudmu apa?
Makanya, kamu juga
banyak latihan seks, kan?
Ya. Tunjukkan padaku hasilnya.
Hah?
Hasil kerjaku?
Ya. Kamu nggak ada perkembangan?
Enggak kok, nggak gitu.
Cukup lakukan apa yang
diajarkan Kakak, kan?
Kalau begitu, tunjukkan. Hah?
Oke. Kalau begitu.
Terus, mau ngapain?
Hah?
Awalnya... dari mana ya?
Ciuman, kan?
Nggak ada
perubahan ya. Ah, sori.
Tapi pas pertama ngasih tahu, urutannya agak
berantakan. Berisik amat. Bisa dimengerti lah, harusnya.
Cepatlah.
Aku sudah tidak punya
waktu lagi. Sampai jumpa.
Bawah, itu merangkak. Hah?
Tapi Kakak dari
tadi... Berisik ah.
Ah, sori. Berisik. Paham.
Cepetan. Pelan-pelan.
Ayo bikin keributan.
Hah?
Ada yang beda.
Keluarin.
Maaf. Ada yang
aneh rasanya, ini.
Hah?
Kenapa?
Belum berkembang, ya?
Bukan, biar kuberi
tahu apa bedanya.
Bikin lebih lembut
lagi, dong. Lembut?
Agak kaku, ya. Masa sih?
Ya.
Sama sekali nggak paham.
Oh, begitu. Begini?
Ya. Kayaknya beda
deh. Hah, kok bisa.
Payah banget sih
lo. Enggak, tapi...
Lagipula, kau kan
nggak banyak ngomong.
Tapi aku sadar kalau aku
payah. Memang begitu.
Habis ini ke mana?
Sudah kuduga...
Ya.
Ya. Betul. Mau keluar sekarang?
Eh, kecepetan?
Ya sudahlah.
Hm, ada yang kurang.
Eh, ka-kasih tahu dong bedanya di mana. Benerin
yang bener kek. Eh, tapi pakai telapak tangan gini.
Ada yang beda. Eh, gitu ya?
Bukan.
Katakan padaku.
Payah banget.
Jangan ngomong gitu dong.
Selanjutnya.
Berikutnya... satu lagi. Cepat!
Eh, bukan, bukan begitu.
Ya dadanya lah.
Begitu ya.
Belum kukeluarkan. Sekali lagi.
Hmm, jadi harus bagaimana ya?
Aku geser ya. Masih perjaka?
Enggak, bukan gitu.
Panggil kakak saja.
Seumur hidup kamu nggak bakal
perawan lagi. Selain sama aku.
Enggak, kalau sampai gitu aku
repot... Terus gimana sama perjaka aku?
Gini ya caranya?
Gimana?
Ada yang kurang pas.
Tapi, ini mulai mengeras.
Wajar kalau jadi tegang.
Kau merasa terganggu? I-itu...
Ada yang beda ya. Hah?
Enggak mungkin...
Sekarang coba jilat ini.
Perasaan
Enak sih, tapi
kayaknya beda deh.
Hah?
Aku jadi nggak pede.
Serius?
Ulangi lagi. Iya.
Iya. Kamu sange
gara-gara dijilat terus?
Hah?
Ya, ya sih. Terus, kakak gimana?
Nggak terlalu enak.
Nah, sekarang yang ini.
Ya, oke.
Ada yang kurang pas, sih.
Hah?
Lagi berkorban, ya?
Enggak, perasaan
gue udah usaha kok.
Aku sentuh sebentar ya.
Pelan-pelan dari kursi.
Iya. Hei, lebih lembut dong?
Ah, sori.
Segini. Bukannya
kamu suka yang begini?
Enak sih, tapi...
Enak sih, memang enak.
Hah?
Gak kerasa kayak tadi.
Ma-maksudnya gimana?
Apa yang kurang?
Jilat.
Ya.
Memang enak, sih.
Ada sesuatu yang
kuinginkan. Ingin apa?
Ya.
Jelaskan detailnya.
Ini kesukaanku,
coba jilat sekali.
Ya.
Biar aku kasih tahu Ayah.
Mungkin kuat.
Ah, maaf.
Ah, itu dia.
Boleh juga.
Tapi teruskan itu.
Heh, julurin lidahmu.
Hah?
Ya. Diam di situ.
Ya.
Gerak sendiri. Hah?
Di sini, tempat yang enak.
Ya.
Ah, di situ.
Ah, gue pergi.
Oke.
Sini.
Hei, masukkan jarimu ke situ.
Oh, ya.
Oke.
Ah,
Enak banget.
Enak sih, tapi
kayaknya bukan di situ.
Hah?
Ma, ma, maksudnya gimana?
Di sini. Agak ke atas?
Ya. Gini ya?
Ya. Gini ya caranya?
Pinggulmu makin luwes, tapi
posisi condongmu masih jelek.
Hah?
Ta-tapi...
Makanya gue bilang
belajar di sini aja.
Mengerti.
Oke, paham.
Ya.
Gak bisa, ya.
Hah?
Ba-bagaimana bisa...
di sini, sambil tiduran?
Eh, iya.
Cepat.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Cepatlah!
Oke. Oke. Eh, begini ya?
Kalau begitu, biar
aku ajari sekali lagi.
Eh, iya.
Posturmu juga payah.
Maaf.
Nih.
Ya.
Julurkan lidahmu.
Nih.
Ya.
Begini cara melilitnya.
Iya, benar. Eh, yang ini.
Aku suka ini.
Hm?
Ya. Ah, aku suka.
Ya. Oh.
Yang ini?
Ah, aku cinta banget.
Tadi kamu pegang begini, kan?
Iya, he-eh. Bukannya
yang ini lebih enak?
Be-be-benar juga.
Makin lama makin
enak, kan? Enak banget.
Kerasa, kan? Enggak, soalnya...
Beda banget sama pas pertama
kali aku bilang... Masa sih?
Menurutku sih nggak
ada yang berubah.
Enggak, Kakak beneran udah
banyak berkembang kok. Beneran?
Ya.
Enak banget, sumpah.
Sudah kubilang kan, lihat
wajahku pas lagi menjilat.
Begini caranya.
Wah, itu gawat.
Ah, itu juga enak.
Bisa agak lebih ke situ?
Suara yang kusuka. Iya.
Suara keras.
Gila.
Ya.
Kak.
Enak banget.
Begini cara merangsang
kedua putingnya.
Ya.
Oke.
Muka Kakak mesum
banget. Beneran?
Apa aku sudah tumbuh dewasa?
Rasanya auranya beda deh.
Keras banget, woi.
Bisa sekali lagi, nih.
Digituin begitu, siapa
pun pasti jadi semangat.
Ah,
Suka banget.
Sumpah, suaranya gila.
Aku ingin dengar lagi.
Jadi mesum ya kamu, halo?
Habisnya kakak gue seksi banget.
Teknik Kakak...
keren banget, sih.
Mau.
Aku ingin bercinta.
Makin besar, ya.
Enak banget. Mau ngentot?
Cepat masukkan ke
mangga Kakak. Ah, hebat.
Gue udah minum ini.
Wah, gila. Mau ngewe?
Mau.
Mau, Kak.
Kalau begitu, basahi mangga
kakak sampai basah ya.
Tentu saja.
Waktunya dimasukin, ya.
Aku mau masukin.
Aku ingin
memasukkannya sekarang.
Aku nggak bisa napas.
Habiskan yang
sudah kuberitahu tadi.
Ya.
Warna saja tidak bisa
masuk. Itu gawat. Enak?
Biar aku masukkan ya. Boleh?
Gue pengin banget masukinnya.
Aku masuk ya.
Ah, masuk.
Ah, nikmatnya.
Dari tempat kakak, kelihatan
jelas banget. Gimana menurutmu?
Enak, kan?
Bener-bener lagi sange
berat ya. Kalau yang ini?
Ah, rasanya nusuk banget.
Ah, enak banget.
Wah, gila.
Ah, gawat.
Ah, nikmat banget.
Kak, ini gila banget.
Selama ini kita nggak pernah
kayak gini, kan. Keren banget, kan?
Enak, ya.
Aduh, sakit.
Eh, lihat. Lihat, kan?
Wah, kelihatan jelas banget.
Kak, dari sini kelihatan
semuanya, lho.
Jelas banget kok. Keren kan ini?
Iya, seksi banget.
Perut Kakak seksi, kan?
Ya.
Pantatmu juga luar biasa.
Perutmu bunyi terus tuh.
Ternyata suara ini
bikin kamu sange, ya.
Sakit tahu.
Terlalu seksi.
Jangan bilang siapa-siapa
ya. Kamu mau nahan ini?
Sakit. Tahan ya.
Nahan sange mulu dari tadi. Beneran
nggak boleh lagi nih, kan? Mau keluar?
Kalau begini terus.
Pergi sana, cepat.
Mau keluar nih.
Enggak.
Nggak boleh ngomong gitu.
Mustahil.
Tega banget. Nggak
boleh. Mau pergi?
Gue pengen banget ke sana, kok.
Kalau begitu, gerak sendiri.
Oke.
Coba sendiri sana.
Ya, bisa kok.
Enak banget.
Dada itu...
benar-benar bikin nafsu.
Baru kali ini aku begini.
Kayaknya bisa nenen, kan?
Kalau lihat kakak sampai begini.
Payudaranya juga mau keluar ya. Kalau
lihat payudaranya, pasti langsung nafsu.
Pinggangku bisa nggak
berhenti goyang nih.
Burungmu menegang tuh.
Nafsumu naik ya lihat payudara.
Dasar mesum.
Gawat.
Gila banget.
Cuma lihat payudara aja udah bikin anu kamu keras
banget. Jangan-jangan sebentar lagi langsung keluar?
Enak, kan?
Goyang lagi.
Sudah latihan, kan?
Wajahmu kelihatan mau
pergi. Kamu mau pergi, kan?
Ini.
Pasti bakal ketiduran deh.
Muka kamu kayak orang mau tidur.
Gawat. Kalau begini
terus. Aku bakal ketiduran.
Pergilah sana.
Mau ke sana ya.
Aku pergi ya.
Pergi deh.
Kelihatan deh perutnya.
Maaf.
Tapi kamu bilang boleh, kan.
Banyak yang
hangat lagi tidur nih.
Cairan panasmu sudah
membanjiriku sampai kental.
Lanjut.
Tumpuk dari belakang.
Dari belakang ya.
Bisa, kan.
Aku bukakan semua bajumu ya.
Bikin bergairah,
kan? Bisa dilepas?
Ya sudah, coba lepas.
Hebat. Kamu sudah bisa
melepas bagian belakangnya.
Sudah pasti.
Masukin. Kok nggak bisa masuk.
Di sini, kan?
Enak.
Bisa kurasakan
dengan seluruh tubuhku.
Enak banget.
Pelan-pelan juga nggak apa-apa.
Ya, betul.
Pelan atau cepat,
dua-duanya enak.
Belajar yang rajin ya.
Kalau cepat, dia keburu pergi.
Ya, benar.
Buruan, nanti aku tinggal lho.
Kamu bakal langsung pergi, kan?
Aku bakal berusaha.
Coba tahan sebentar.
Hah?
Kalau ditahan malah
lebih enak, kan?
Ya, benar.
Manjakan aku yang sudah
bersabar ini sepuasnya.
Ya.
Penuh tanda bekas kakak.
Penuh dengan tanda dari Kakak.
Kakak penuh dengan tanda.
Ikut aku.
Kalau kelamaan,
dia keburu pergi.
Tenang saja.
Aku akan menahannya.
Kau takkan sanggup, kan?
Karena aku ingin menunjukkan
kalau aku sudah berkembang.
Mungkin kamu jadi makin jago.
Serius?
Tapi aku bakal
langsung pergi, ya.
Enggak, aman kok.
Aku ikut juga.
Kamu juga mau pergi, kan?
Ini.
Tadi hampir gawat.
Kontolku tegang nih.
Lihat aku.
Cium aku.
Kamu sudah bisa melakukan itu?
Ya.
Malah jadi makin gede.
Kalau sudah dikasih,
langsung lepas saja.
Gawat.
Gawat nih, Yocchan.
Yocchan juga.
Dengar ya?
Boleh.
Hampir keluar.
Keluar lagi. Terserah.
Aku pergi.
Pergi.
Gila. Sampai-sampai orang yang
nggak tahu pun bakal bingung.
Gawat.
Tidur lagi ya kamu.
Enggak, sepi banget kok.
Mereka ke sini.
Masih bisa, kan.
Ya.
Gila.
Kakak itu menarik,
makanya masih kayak gini.
Sama sekali nggak bisa tidur.
Lagi?
Masih bisa, kan.
Senang rasanya.
Rasanya enak, kan?
Ya, hebat.
Ah, enak banget. Ah, itu mantap.
Lihat, pinggulmu
gerak terus tuh.
Nggak bisa gerak.
Kalau lihat yang begini,
aku jadi makin terangsang.
Ah,
Enak banget.
Ah.
Kakak sama
mangganya gila banget.
Jangan ditahan lagi. Keluarin
semuanya, nggak apa-apa.
Enak banget.
Aduh, gawat nih.
Ah, gawat.
Aku pergi ya.
Aduh, gawat.
Aku ingin lebih.
Kakak bakal gerakin
semuanya buat kamu, ya.
Ah, itu hebat.
Gila, ini sih parah.
Habis lagi deh
spermanya kusedot.
Sejak mengalami mati
otak, dia berevolusi pesat.
Pasti bakal kejadian.
Bukan kakak.
Bukan kakak. Gila, tamat sudah.
Keluarkan semua isi mangganya.
Boleh keluar sekarang.
Ah, mau keluar, mau keluar.
Di sana, di sana! Banyak banget
mangga. Masih berdiri, kan?
Masih bisa, kan?
Baru aja keluar kok.
Bisa, kan?
Kakak, nih.
Itu ada di dalam mangga kakak.
Bisa, kan?
Masih berdiri. Keren
banget ini. Enak ya rasanya.
Mango Kakak enak, kan?
Kakak, aku mau minum
punya Kakak. Mau minum?
Minum ya.
Enak, kan?
Tegang lagi, deh.
Kontolku keras banget nih.
Ini enak banget.
Isinya banyak banget, nih.
Kalau minum obat
itu, nanti kumat lagi.
Ini enak banget.
Gila, mantap banget.
Bawel banget sih dari tadi.
Kalau mau keluar,
bilang saja ya.
Mungkin dia
sudah pergi. Ini dia.
Keluar lagi. Keluarkan.
Gila.
Mangga kakak enak, kan?
Gak tahan, asli.
Mental gue kacau parah.
Lihat, kan, mangga.
Mau masukin lagi, ya?
Kita selalu terhubung.
Bisa-bisa aku naksir
kakak perempuanmu nih.
Bisa bikin jatuh cinta
kalau begitu caranya.
Kakak boleh keluarin
semuanya, sepuasnya.
Kakak kan mesin seks.
Boleh kok kalau mau
nangis sepuasnya.
Enak.
Mangonya kurang nih.
Aku akan berusaha.
Ayo.
Gawat.
Mangga yang kakak bilang, enak
banget. Bukan dia ya yang kaget?
Ini pancake mangga sange kakak.
Bulunya lebat.
Gila itu.
Tunggu.
Pergi.
Cabut, cabut, cabut.
Harus ditaruh di mangga Kakak.
Aku mau kamu nangis yang banyak.
Nggak tahan lagi.
Semangat terus tiap hari.
Hebat juga ya.
Mangonya keluar
banyak banget, ya.
Darahnya berdenyut kencang.
Energinya keluar banyak banget.
Mungkin masih bisa.
Gila, itu parah.
Masih belum sembuh
juga. Mau lanjut lagi?
Mungkin mau, sih.
Kalau Kakak mau.
Sini, mendekatlah.
Sama sekali nggak sembuh.
Kakak memang
yang terbaik, sungguh.
Nanti aku jadi keterusan, lho.
Enggak apa-apa, kok.